Hey! 已经开始读秒了 明天已经万事俱备了吗？
ヘイ！もう秒読みですが あすの準備は万端ですか？
嘴唇一定要做好护理 “Alright!”
絶対リップはケアして 「オーライ！」
Hey! yo！别急啊 就算拼上老命也是不会被察觉的
ヘイ！yo！まあ焦んな 必死だって悟られんな
想用若无其事的表情萌混过关
すずしい顔で可愛くいたい
这样的想法说出来不就很可爱了吗？
とか言っちゃうメンタルやばやば可愛くない？
哇！哇！哇！
わい！わい！わい！
差不多该是睡觉的时候了
そろそろ寝なきゃムクむぜ
是！是！是！
はい！はい！はい！
发言需要举手才对吧
発言は挙手制だってば
问&答还没有结束 再多聊20分钟吧
Q&A終わんないし あと20分だけ話そう
Zu Kyun Kyun
ズッキュンキューン
你这不是紧张得怦然心动了嘛
かなりきゅっとキちゃってるじゃない
马上就要见面了 激动不已呢！
もうすぐ会える 震えるぜ！
Kyu Kyun Kyun
キュキュンキューン
悸动不已得想要抢跑的派对之夜
ときめきフライングParty night
深呼吸吧 嘶哈…
深呼吸してスーハー…
So Kyun Kyun
Soキュンキューン
不会让你总是说同样的话的
いつもおんなじなんて言わせない
一定要让你说出那句话来
あっと必ず言わせるね
叭 Kyun Kyun
バッキュンキューン
就让这股心动攻破你的心房吧
胸にぎゅって撃ち込んじゃうよ
脑袋变得奇奇怪怪了！Killer Kyun☆
どうかなっちゃいそうだ！キラーキューン☆
Oh No！还没想好的话 该说什么呢？拜托了教教我
Oh No！考えなくちゃ なに話すの？お願いレクチャー
保持微笑是基本的呢 “Yes,sir”
にっこりキープは基本ね 「イエッサー」
喂喂！真的没有吗 我想要消除痘痘的咒语
オイオイ！マジないって ニキビ消したいおまじないで
破晓前夜 put your hands up
ブチあがり前夜プチョヘンザッ
这样干的我们今天真的很奇怪
とかやってる今日の私たちめちゃ変だ
喂！喂！喂！
うぇい！うぇい！うぇい！
完全是处于深夜的亢奋状态
完全に深夜のハイテンションだし
得！得！得！
てぃっ！てぃっ！てぃっ！
这啥啊 不懂是什么意思
なにそれ意味わっかんないし
叽叽叽…意思什么的以后自然就知道了
チッチッチ…意味なんて後からわかるもんだぜ
Zu Kyun Kyun
ズッキュンキューン
那个啊、虽然没有任何根据
あのさ、根拠もなんもないけど
但明天我会更加喜欢你
もっと明日は好きになる
Kyu Kyun Kyun
キュキュンキューン
皮肤的角质层也变得闪闪发光
キューティクルもきゅるるんだし
总有种很棒的预感♪
なんかいい予感♪
喂 直到想见你的愿望实现为止
ねえ 会いたい想い叶う時まで
请等一下 再稍微等一下！
待ってて もうちょっと！
无论何时这都是属于我的秘密
いつも どんな時も内緒だけど
如此地快活高兴！
こんなに浮かれてんだ！
（Yeah Yeah Yeah）
Zu Kyun Kyun
ズッキュンキューン
你这不是紧张得怦然心动了嘛
かなりきゅっとキちゃってるじゃない
马上就要见面了 激动不已呢！
もうすぐ会える 震えるぜ！
Kyu Kyun Kyun
キュキュンキューン
悸动不已得想要抢跑的派对之夜
ときめきフライングParty night
深呼吸吧 嘶哈…
深呼吸してスーハー…
So Kyun Kyun
Soキュンキューン
不会让你总是说同样的话的
いつもおんなじなんて言わせない
一定要让你说出那句话来
あっと必ず言わせるね
叭 Kyun Kyun
バッキュンキューン
就让这股心动攻破你的心房吧
胸にぎゅって撃ち込んじゃうよ
脑袋变得奇奇怪怪了！Killer Kyun☆
どうかなっちゃえってば！キラーキューン☆